Get out!
Keluar!
The Angle! Get out! The Angle!
Angle! Keluar! Angle!
Calm down!
Tetap tenang!
The Angle! The Angle!
Angle! Angle!
Get out!
Keluar!
Open the way!
Buka jalan!
Answer my questions.
Jawab pertanyaanku.
I'll take care of you having saved my life.
Saya akan mengurus Anda setelah menyelamatkan hidup saya.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan disini
Did you kill Tekfur?
Apakah Anda membunuh Tekfur?
What Tekfur? What to kill?
Apa Tekfur? Apa yang harus dibunuh?
As a Turk, what are you doing here?
Sebagai orang Turki, apa yang Anda lakukan di sini?
You would have killed him more.
Anda akan membunuhnya lebih banyak.
Ertuğrul's son Osman ...
Putra Ertuğrul, Osman ...
What the hell are you doing?
Apa yang kamu lakukan
Where did you come from now?
Dari mana asalmu sekarang?
Ertuğrul Bey's son ...
Putra Ertuğrul Bey ...
... famous Osman he?
... Osman terkenal dia?
It is a fire like his father.
Itu adalah api seperti ayahnya.
Kurt from his father ...
Kurt dari ayahnya ...
... they say they're wolves.
... mereka mengatakan mereka serigala.
See your duty, I will take care of it.
Lihat tugasmu, aku akan mengurusnya.
Job was twenty-six to seven ...
Ayub dua puluh enam sampai tujuh ...
That ...
Itu ...
... over the void ...
... atas kekosongan ...
... spreads the north ...
... menyebar ke utara ...
... on nothingness ...
... tentang ketiadaan ...
... the world ...
... dunia ...
... wand!
... tongkat!
[One hundred and forty-eight ...]
[Seratus empat puluh delapan ...]
[...three...]
[... tiga ...]
[... glorify him ...]
[... muliakan dia ...]
[...Sun and moon...]
[... matahari dan bulan ...]
... all the shining stars.
... semua bintang yang bersinar.
Six in four.
Enam dalam empat.
Vast waters ...
Perairan luas ...
... you put on clothes like clothes.
... Anda mengenakan pakaian seperti pakaian.
And the waters ...
Dan air ...
was standing on the mountains.
berdiri di atas gunung.
Endless thanks to my Lord.
Terima kasih tak berujung kepada Tuhanku.
Allahu akbar.
Allahu akbar.
Our master said ...
Tuan kita berkata ...
... we have to find the trust.
... kita harus menemukan kepercayaan.
I found!
Saya menemukan!
Bismillahirrahmanirrahim.
Bismillahirrahmanirrahim.
Inna fetahna ...
Inna fetahna ...
... stain fethan mubina.
... menodai fethan mubina.
Praise.
Puji.
Thank God.
Terima kasih Tuhan.
Since Tekfur is dead, there is fuss everywhere.
Karena Tekfur sudah mati, ada keributan di mana-mana.
Time is tight, let's hurry.
Waktunya ketat, ayo cepat.
We have to draw up a thesis.
Kami harus menyusun tesis.
Either bismillah!
Entah bismillah!
You did not take care of your Tekfur.
Anda tidak merawat Tekfur Anda.
You buried her own palace on her.
Anda mengubur istananya sendiri padanya.
Goddamn commanders like you.
Komandan terkutuk seperti Anda.
None of you are like Osman!
Tak satu pun dari Anda seperti Osman!
Damn it.
Sial.
Answer!
Jawab aku!
How can you not take precautions?
Bagaimana Anda bisa tidak mengambil tindakan pencegahan?
How?
Bagaimana?
There is no traitor in this castle to mean the life of our Tekfur.
Tidak ada pengkhianat di kastil ini yang berarti kehidupan Tekfur kami.
We were his sons.
Kami adalah putra-putranya.
We would give our own lives and protect him.
Kami akan memberikan hidup kami sendiri dan melindunginya.
We will question everyone in the castle.
Kami akan menanyai semua orang di kastil.
We will make everyone speak one by one.
Kami akan membuat semua orang berbicara satu per satu.
Where was Tekfur last?
Di mana Tekfur terakhir?
Who was he with? We will learn them all.
Dengan siapa dia? Kami akan mempelajari semuanya.
He was in his last room.
Dia ada di kamar terakhirnya.
I sent him to his room to call Helen.
Saya mengirimnya ke kamarnya untuk memanggil Helen.
After I told Tekfur our invitation,
Setelah saya memberi tahu Tekfur undangan kami,
... acted.
... bertindak.
But before he got into his room ...
Tapi sebelum dia masuk ke kamarnya ...
... I saw Ertuğrul's son Osman leaving his room.
... Saya melihat putra Ertuğrul, Osman, meninggalkan kamarnya.
What did you say?
Apa yang kamu katakan
Are you sure it's Osman?
Apakah Anda yakin itu Osman?
Yes sir.
Iya tuan
The son I saw was Ertuğrul's son Osman.
Putra yang saya lihat adalah putra Ertuğrul, Osman.
Osman...
Osman ...
Bring the bottom of the castle immediately, Andreas.
Segera bawa bagian bawah kastil, Andreas.
Mobilize all commanders.
Memobilisasi semua komandan.
Look for the castle!
Cari kastil!
Lets.
Ayo.
I hear footsteps.
Saya mendengar langkah kaki.
Do not worry.
Jangan khawatir.
It will recover soon.
Ini akan segera pulih.
He has a heart to challenge sentence world.
Dia memiliki hati untuk menantang dunia hukuman.
He will take care of his head. Lets.
Dia akan merawat kepalanya. Ayo.
May you be entrusted to Allah.
Semoga Anda dipercayakan kepada Allah.
Lets!
Ayo!
[Come on hurry!]
[Ayo cepat!]
Run, run fast! Run, run!
Lari, lari cepat! Lari, lari!
Let's! Hurry up!
Ayo! Cepatlah!
Quickly!
Cepat!
Notify the commanders!
Beritahu para komandan!
Osman infiltrated the castle. Did you kill Tekfur?
Osman menyusup ke dalam kastil. Apakah Anda membunuh Tekfur?
I promise you.
Aku berjanji padamu
I will find Osman ...
Saya akan menemukan Osman ...
... and we will handle everything.
... dan kami akan menangani semuanya.
I told you that the stars will help us tonight.
Saya katakan bahwa bintang-bintang akan membantu kita malam ini.
Commander Kalanoz!
Komandan Kalanoz!
Osman's starry room in Sofia!
Kamar berbintang Osman di Sofia!
Star room?
Ruang bintang?
I will catch him, Sofia.
Saya akan menangkapnya, Sofia.
What is Osman doing there?
Apa yang dilakukan Osman di sana?
Holy relics!
Peninggalan suci!
You killed our Tekfur, vile dog!
Anda membunuh Tekfur kami, anjing keji!
Tekfur's executioner ...
Algojo Tekfur ...
... the most innocent of you.
... yang paling tidak bersalah dari Anda.
Running!
Menjalankan!
Get Osman!
Dapatkan Osman!
Catch without leaving the castle!
Tangkap tanpa meninggalkan kastil!
Running!
Menjalankan!
Damn it! We would have missed it.
Sialan! Kami akan melewatkannya.
(The bells are ringing.)
(Lonceng berbunyi.)
Where did you stay, sir?
Di mana Anda tinggal, tuan?
Where are you, sir?
Di mana Anda, tuan?
Mr. Bey, take this, drink water.
Pak Bey, ambil ini, minum air.
I'm fine, I'm fine, I'm fine
Saya baik-baik saja, saya baik-baik saja, saya baik-baik saja
I was worried about you when the bells rang.
Saya khawatir tentang Anda ketika bel berbunyi.
Tekfur is dead.
Tekfur sudah mati.
The murder remained on me.
Pembunuhan itu tetap menimpa saya.
How about you sir?
Bagaimana dengan Anda, Tuan?
We need to find a place to take refuge as soon as possible.
Kita perlu menemukan tempat untuk berlindung sesegera mungkin.
Let's go to Mario's carpenter, where we shop before, sir.
Mari kita pergi ke tukang kayu Mario, tempat kita berbelanja sebelumnya, Pak.
You have a good mind.
Anda memiliki pikiran yang baik.
Don't say to those who say stop!
Jangan katakan pada mereka yang mengatakan berhenti!
Steal the sword!
Curi pedang!
Thank you!
Terima kasih!
Lets!
Ayo!
They took the treasure and the sacred trust.
Mereka mengambil harta dan kepercayaan suci.
Damn!
Sialan!
My God disaster my sins.
Tuhanku merusak dosa-dosaku.
Send news to master Yannis now.
Kirim berita ke master Yannis sekarang.
Sofia ...
Sofia ...
... Master Yannis ...
... Tuan Yannis ...
... it pays us both.
... itu membayar kita berdua.
How will we look at the face of master Yannis?
Bagaimana kita akan melihat wajah tuan Yannis?
Ha!
Ha!
This sadness collapsed into our heart without rejoicing in the conception of Tekfur.
Kesedihan ini runtuh ke dalam hati kita tanpa bersukacita dalam konsepsi Tekfur.
Osman.
Osman.
I will remove your liver with my own teeth.
Saya akan menghapus hati Anda dengan gigi saya sendiri.
Osman!
Osman!
Obviously no one has seen us.
Jelas tidak ada yang melihat kita.
No incoming and outgoing.
Tidak masuk dan keluar.
When I meet our Sheikh, I will pray immediately.
Ketika saya bertemu Sheikh kami, saya akan segera berdoa.
You should leave early in the morning.
Anda harus pergi pagi-pagi sekali.
Won't you come?
Tidak akan datang
Cenk is just starting, girl.
Cenk baru mulai, gadis.
Those who serve the devil will act.
Mereka yang melayani iblis akan bertindak.
Tekfur was also killed, and there will be a lot of confusion here.
Tekfur juga terbunuh, dan akan ada banyak kebingungan di sini.
Is Osman saved?
Apakah Osman selamat?
What if he couldn't get away?
Bagaimana jika dia tidak bisa pergi?
Thank goodness to my Lord.
Syukurlah kepada Tuhanku.
Ahi universe ...
Ahi universe ...
... we found the treasure that came to the hands of the enemy.
... kami menemukan harta karun yang jatuh ke tangan musuh.
We have the blessed trust of the Yesevi Holiness now.
Kami memiliki kepercayaan berkat dari Yesevi Holiness sekarang.
Thank god.
Syukurlah.
Bey gnaws at me.
Bey menggerogotiku.
Who killed Tekfur?
Siapa yang membunuh Tekfur?
I don't know, brother.
Saya tidak tahu, saudara.
I do not know.
Saya tidak tahu.
But there is only one thing I know.
Tapi hanya ada satu hal yang saya tahu.
He is also the one nearest to Tekfur killed.
Dia juga yang paling dekat dengan Tekfur terbunuh.
You have a right, sir.
Anda punya hak, tuan.
Snakes in Tekfur's bosom.
Ular di dada Tekfur.
Why did they kill him?
Mengapa mereka membunuhnya?
Because it delights us.
Karena itu menyenangkan kita.
They couldn't digest it.
Mereka tidak bisa mencernanya.
They want to finish peace and re-fight.
Mereka ingin menyelesaikan perdamaian dan bertarung kembali.
Who would those bastards be?
Siapa yang akan menjadi bajingan itu?
Since they had such a vile assassination ...
Karena mereka memiliki pembunuhan keji ...
must be a secret organization.
harus menjadi organisasi rahasia.
His arms spread all over Bitinya ...
Lengannya menyebar ke seluruh Bitinya ...
... a secret organization.
... sebuah organisasi rahasia.
They took the opportunity to have my father in Konya and started an assault.
Mereka mengambil kesempatan untuk memiliki ayah saya di Konya dan memulai serangan.
Let's ask your account then, sir.
Mari kita tanyakan akunmu, pak.
Kalanoz will already fly.
Kalanoz sudah akan terbang.
Their intention is to shoot fire from me.
Niat mereka adalah menembakkan api dari saya.
My brothers...
Saudaraku ...
... we are under fire from both sides.
... kita mendapat kecaman dari kedua belah pihak.
Nun dressed as a nun ...
Biarawati berpakaian sebagai biarawati ...
... our salvation is this chick.
... keselamatan kita adalah cewek ini.
If we find him, we will find Tekfur's murderers ...
Jika kita menemukannya, kita akan menemukan pembunuh Tekfur ...
... traitors in the castle.
... pengkhianat di kastil.
Did you find that devil?
Apakah Anda menemukan iblis itu?
The place was split, as if the antichrist entered Turkey.
Tempat itu terbelah, seolah antikristus memasuki Turki.
Unless we catch Osman, there is no peace in this land!
Kecuali kita menangkap Osman, tidak ada kedamaian di negeri ini!
I will find him!
Saya akan menemukannya!
I swear by God that I will find it and kill it with my own hands.
Aku bersumpah demi Tuhan bahwa aku akan menemukannya dan membunuhnya dengan tanganku sendiri.
It is not easy to find it.
Tidak mudah menemukannya.
He must come with his own foot.
Dia harus datang dengan kakinya sendiri.
How?
Bagaimana?
He is a Turk who reveals his own life in order not to kill Tekfur.
Dia adalah seorang Turki yang mengungkapkan hidupnya sendiri agar tidak membunuh Tekfur.
If we take one of your own blood from your own life ...
Jika kami mengambil salah satu dari darahmu sendiri dari hidupmu sendiri ...
will surrender to save him.
akan menyerah untuk menyelamatkannya.
Tonight the devil has taken over the whole castle.
Malam ini iblis telah mengambil alih seluruh kastil.
Sometimes he needs help from the devil to survive.
Terkadang dia membutuhkan bantuan dari iblis untuk bertahan hidup.
We will receive a deposit from Dündar Bey.
Kami akan menerima deposit dari Dündar Bey.
And this trust is ...
Dan kepercayaan ini ...
... will take Osman out of the well he avoids.
... akan membawa Osman keluar dari sumur yang dia hindari.
And because of Osman ...
Dan karena Osman ...
... there will be a big fire.
... akan ada kebakaran besar.
I will send my most trusted man.
Saya akan mengirim orang yang paling saya percayai.
Dündar Bey will be very angry with this situation.
Dündar Bey akan sangat marah dengan situasi ini.
And the deal will be broken.
Dan kesepakatan itu akan rusak.
Agreement ...
Perjanjian ...
... mercilessly murdered our Tekfur ...
... tanpa ampun membunuh Tekfur kami ...
... Son of Ertuğrul broke Osman.
... Anak Ertuğrul menghancurkan Osman.
Everyone should hear that Osman committed this murder.
Semua orang harus mendengar bahwa Osman melakukan pembunuhan ini.
And he should believe.
Dan dia harus percaya.
Everyone should know how the apiaries treat their friends.
Setiap orang harus tahu bagaimana lebah memperlakukan teman mereka.
[Is there a desturi?]
[Apakah ada desturi?]
Come to Gündüz Bey.
Datanglah ke Gündüz Bey.
Is there still no news from the Ottomans?
Apakah masih ada berita dari Ottoman?
The turnout that we did not look at, the nook that we did not enter, is not sure.
Jumlah pemilih yang tidak kami lihat, celah yang tidak kami masuki, tidak yakin.
But futile.
Tapi sia-sia.
What does he want to do?
Apa yang ingin dia lakukan?
Where does he want to arrive? I don't mind.
Di mana dia ingin tiba? Saya tidak keberatan.
Moment, ointment is applied to our wound like a doctor.
Saat, salep dioleskan pada luka kita seperti dokter.
It happens ...
Itu terjadi ...
... put salt on our wound like an adversary.
... Menaburkan garam pada luka kita seperti musuh.
Dundar Bey came out of this job desire.
Dundar Bey keluar dari keinginan pekerjaan ini.
Ertuğrul Gazi should also know what happened.
Ertuğrul Gazi juga harus tahu apa yang terjadi.
You should send a letter to our Ertuğrul Bey explaining everything that is going on in the oba.
Anda harus mengirim surat ke Ertuğrul Bey kami untuk menjelaskan semua yang terjadi di oba.
You should act as news of Osman, who does not listen.
Anda harus bertindak sebagai berita tentang Osman, yang tidak mendengarkan.
My aunt speaks the truth.
Bibiku berbicara kebenaran.
Now to my father on his horse ...
Sekarang untuk ayah saya di atas kudanya ...
... if he walks into the room ...
... jika dia masuk ke kamar ...
... if Osman asked where ...
... jika Osman bertanya di mana ...
what do we call him?
kita memanggilnya apa?
Oh Osman ah ...
Oh Osman ah ...
Look at what you dropped me?
Lihat apa yang kau jatuhkan padaku?
So what...
Namun ...
... you left no other way.
... kamu tidak meninggalkan jalan lain.
You did not leave.
Anda tidak meninggalkan.
Selamun aleyküm Dündar Bey.
Selamun aleyküm Dündar Bey.
Hello, hello.
Halo halo.
Mr. Bamsı.
Tuan Bamsı.
Here Basin.
Sini Basin.
Thank you.
Terima kasih.
May you exist, Dundar Bey.
Semoga Anda ada, Dundar Bey.
Osman, Dundar Bey ...
Osman, Dundar Bey ...
Where is ...?
Dimana ...?
There has been a good time, but Osman is not in the middle.
Ada waktu yang baik, tetapi Osman tidak di tengah.
Jackals are looking for opportunities to suck blood.
Serigala mencari peluang untuk menghisap darah.
Osman too ...
Osman juga ...
... they should not hunt like Aybaham.
... mereka seharusnya tidak berburu seperti Aybaham.
We were going to ask you, Bamsı Bey.
Kami akan bertanya, Bamsı Bey.
I am not a son, son. Bey is Dündar Bey.
Saya bukan putra, putra. Bey adalah Dündar Bey.
It is necessary to be aware of the flying bird and the blowing wind.
Perlu diperhatikan burung yang terbang dan angin yang bertiup.
If a situation happened to Osman ...
Jika suatu situasi terjadi pada Osman ...
... How about Ertuğrul Bey?
... Bagaimana dengan Ertuğrul Bey?
HE?
HE?
Brother Day!
Hari saudara!
Emmi Dündar!
Emmi Dündar!
Bey.
Beyer.
Erewhile...
Secepat mungkin ...
... even if Ertuğrul Bey came ...
... bahkan jika Ertuğrul Bey datang ...
... this bond is fine ...
... ikatan ini baik-baik saja ...
... if it is in order.
... jika sudah beres.
Immediately!
Segera!
Let Gündüz Bey send the Alps to Osman.
Biarkan Gündüz Bey mengirim Pegunungan Alpen ke Osman.
They should not come without a trace.
Mereka seharusnya tidak datang tanpa jejak.
Will you send the letter, sir?
Maukah Anda mengirim surat itu, tuan?
I say to you, Mr.
Aku berkata kepadamu, tuan
What should I say to my brother?
Apa yang harus saya katakan kepada saudara laki-laki saya?
What can i say?
Apa yang harus saya katakan?
Can I say I couldn't take care of an Osman?
Bisakah saya mengatakan saya tidak bisa mengurus Osman?
Osman could not take care of ...
Osman tidak bisa mengurus ...
... how can I take care of it, brother?
... bagaimana saya bisa mengatasinya, saudara?
Is Tekfur Yorgo Polos dead?
Apakah Tekfur Yorgo Polos sudah mati?
Yes sir.
Iya tuan
So why is your voice as cold as the snow on Mount Olympus?
Jadi mengapa suara Anda sedingin salju di Gunung Olympus?
The messenger sent by Sir Sofia brought you a letter.
Utusan yang dikirim oleh Sir Sofia membawakanmu surat.
Read.
Baca.
Read Read Megala!
Baca Baca Megala!
What does it say in the letter?
Apa yang tertulis di surat itu?
Sir.
Sir.
Sacred relics and treasure were stolen from the magic chamber.
Relik suci dan harta karun dicuri dari kamar ajaib.
Everything that happened when Yorgo Polos was killed.
Semua yang terjadi ketika Yorgo Polos terbunuh.
Who knew the location of the secret room where the secret was hidden?
Siapa yang tahu lokasi ruang rahasia tempat rahasia itu disembunyikan?
How did they learn it, Megala? How?
Bagaimana mereka mempelajarinya, Megala? Bagaimana?
Who did it?
Siapa yang melakukannya
Osman, the son of Ertuğrul Gazi.
Osman, putra Ertuğrul Gazi.
A Turk of goatsherd ruined everything.
Seekor kambing gembala menghancurkan segalanya.
Osman!
Osman!
Osman, Osman, Osman!
Osman, Osman, Osman!
Prepare my horse.
Persiapkan kudaku.
We go to Kulucahisar Castle.
Kami pergi ke Kastil Kulucahisar.
Yes, sir.
Aye.
What happened to this shop?
Apa yang terjadi dengan toko ini?
Everywhere is confused.
Di mana-mana bingung.
Ugh!
Ow!
In this period, you will not even trust your assistant.
Dalam periode ini, Anda bahkan tidak akan mempercayai asisten Anda.
May God punish you all.
Semoga Tuhan menghukum kalian semua.
Who are you?
Siapa kamu
What are you looking for in this shop?
Apa yang kamu cari di toko ini?
I'm sorry, master.
Maaf, tuan.
You will work for us today.
Anda akan bekerja untuk kami hari ini.
Let's finish this job.
Mari kita selesaikan pekerjaan ini.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
The car is ready.
Mobil sudah siap.
It's time to set off.
Saatnya berangkat.
They will wait for you outside the castle.
Mereka akan menunggumu di luar kastil.
I assigned the soldiers at the gate of the castle.
Saya menugaskan tentara di gerbang kastil.
If you stop and ask ...
Jika Anda berhenti dan bertanya ...
... don't sound.
... tidak terdengar.
Those soldiers will save you.
Para prajurit itu akan menyelamatkanmu.
May Allah and help you, Dursun Bey.
Semoga Allah dan membantu Anda, Dursun Bey.
May my Lord make you victorious in this cruel homeland.
Semoga Tuhanku membuatmu menang di tanah air yang kejam ini.
May there be my daughter.
Semoga ada putriku.
May you exist.
Semoga Anda ada.
I respectfully bless my master's blessed hands.
Dengan penuh hormat aku memberkati tangan tuanku yang penuh berkah.
Do not make your prayer lacking this poor.
Jangan membuat doa Anda kurang miskin ini.
Himmat to ...
Himmat untuk ...
... we need your breath ...
... kami membutuhkan nafasmu ...
... message here.
... pesan di sini.
Dursun Efendi.
Dursun Efendi.
Is there any news from Osman?
Apakah ada kabar dari Osman?
For now it has not been found.
Untuk saat ini belum ditemukan.
Ertuğrul's son Osman ...
Putra Ertuğrul, Osman ...
... nobody knows when and where to go.
... tidak ada yang tahu kapan dan ke mana harus pergi.
God help you, Dursun Bey.
Tuhan bantu kamu, Dursun Bey.
Amine.
Amin.
May Allah help you.
Semoga Allah membantu Anda.
O people!
Wahai manusia!
Last night...
Tadi malam ...
Our Tekfur, Yorgo Polos ...
Tekfur kami, Yorgo Polos ...
... it has been murdered!
... telah dibunuh!
God...
Tuhan ...
... take him to his paradise.
... bawa dia ke surga.
The killer of our Tekfur is made of apricots.
Pembunuh Tekfur kami terbuat dari aprikot.
Ertuğrul Bey's son ...
Putra Ertuğrul Bey ...
... is Osman Bey.
... adalah Osman Bey.
The murderer of our Tekfur ...
Pembunuh Tekfur kami ...
... is Osman Bey!
... adalah Osman Bey!
We know that killer is inside us.
Kita tahu bahwa pembunuh ada di dalam diri kita.
Whoever helps him ...
Siapa pun yang membantunya ...
... with his family ...
... dengan keluarganya ...
... will be his life.
... akan menjadi hidupnya.
Our Tekfur'u ...
Tekfur'u kami ...
... George Polos ...
... George Polos ...
Stop the coachman!
Hentikan kusirnya!
What is in the car?
Apa yang ada di dalam mobil?
There is extra virgin olive oil.
Ada minyak zaitun extra virgin.
Open it and let's see.
Buka dan mari kita lihat.
Let it not see the daylight.
Biarkan tidak melihat siang hari.
My soldier will be wasted.
Prajurit saya akan terbuang sia-sia.
This is olive oil ...
Ini adalah minyak zaitun ...
Come on!
Ayo!
Do not doubt that you will not starve me in the winter.
Jangan ragu bahwa kamu tidak akan membuatku kelaparan di musim dingin.
I said open to you!
Saya berkata terbuka untuk Anda!
I have a child, I don't have a soldier.
Saya punya anak, saya tidak punya tentara.
What if I'm hungry?
Bagaimana jika saya lapar?
Let go.
Lepaskan.
We're not going to find Osman in a barrel of olive oil.
Kita tidak akan menemukan Osman dalam satu tong minyak zaitun.
Let's! Wait, man!
Ayo! Tunggu, teman!
May God forgive you for your children.
Semoga Tuhan mengampuni Anda untuk anak-anak Anda.
Open the door!
Buka pintunya!
[God thank you. Victory is ours.]
[Tuhan, terima kasih. Kemenangan adalah milik kita.]
We are near the church, sir. Shall we come with you?
Kami berada di dekat gereja, tuan. Haruskah kita ikut denganmu?
You do my duty.
Anda melakukan tugas saya.
I will enter the church alone. See you at Mayramushane.
Saya akan memasuki gereja sendirian. Sampai jumpa di Mayramushane.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
Come easy, pastor.
Mudah, pendeta.
Welcome to God's house.
Selamat datang di rumah Tuhan.
Jesus' mighty warrior.
Prajurit perkasa Yesus.
I wish every person ...
Saya berharap setiap orang ...
If Jesus had the strength to endure suffering like our Lord.
Jika Yesus memiliki kekuatan untuk menanggung penderitaan seperti Tuhan kita.
Prophets are embodied in faith.
Para nabi diwujudkan dalam iman.
Being like our Lord of Jesus ...
Menjadi seperti Tuhan Yesus kita ...
... is not easy.
... tidak mudah.
How lucky are you priest master?
Seberapa beruntungnya Anda, imam pendeta?
In the heart of such a temple for years ...
Di jantung kuil seperti itu selama bertahun-tahun ...
... away from sins, scum ...
... jauh dari dosa, sampah ...
... you had a lifetime.
... kamu punya seumur hidup.
This is the first time I have seen you in this church.
Ini adalah pertama kalinya saya melihat Anda di gereja ini.
Because I am coming for the first time.
Karena saya datang untuk pertama kalinya.
Do you know the faces of every person from your community?
Apakah Anda tahu wajah setiap orang dari komunitas Anda?
In this age, the congregations of our churches have decreased considerably.
Di zaman ini, jemaat gereja-gereja kita telah jauh berkurang.
Most of them because of the Turks ...
Sebagian besar dari mereka karena orang Turki ...
... chose to become a Muslim.
... memilih untuk menjadi seorang Muslim.
Every now and then, old men come.
Sesekali, orang-orang tua datang.
When I see our young people ...
Ketika saya melihat orang-orang muda kita ...
... I'm not chasing them.
... Saya tidak mengejar mereka.
So I couldn't recognize you.
Jadi saya tidak bisa mengenali Anda.
I'm looking for a nun.
Saya mencari seorang biarawati.
He's important to me.
Dia penting bagi saya.
Maybe I can help if you say your name.
Mungkin saya bisa membantu jika Anda menyebut nama Anda.
I do not know your name.
Saya tidak tahu nama Anda.
How can I help you if you do not know your name?
Bagaimana saya dapat membantu Anda jika Anda tidak tahu nama Anda?
Black-eyed ...
Bermata hitam ...
... hazel eyes ...
... mata cokelat ...
... these sizes.
... ukuran ini.
There are so many nuns in that shape scheme, son ...
Ada begitu banyak biarawati dalam skema bentuk itu, nak ...
What is the secret in the nun who chases you so much?
Apa rahasia di biarawati yang mengejar Anda begitu banyak?
The debt of life.
Utang hidup.
I would like to pay my debt.
Saya ingin membayar hutang saya.
Face ...
Wajah ...
... little freckles adorn it?
... bintik-bintik kecil menghiasi itu?
Yeah.
Ya.
You are talking about Nevadoka, the Virgin Mary of our church.
Anda berbicara tentang Nevadoka, Perawan Maria dari gereja kami.
Outside that city ...
Di luar kota itu ...
he lives in a temple.
dia tinggal di sebuah kuil.
You...
Anda ...
... I'll describe it.
... Saya akan menjelaskannya.
Are you sure?
Apakah kamu yakin
Look, son.
Lihat, nak.
Now listen to me.
Sekarang dengarkan aku.
Burcin.
Burcin.
Enough is enough.
Cukup sudah.
Anger inside first poisons you. Don't you see?
Kemarahan di dalam racun pertama Anda. Apakah kamu tidak melihat?
First of all, Aybars are now strings.
Pertama-tama, Aybars sekarang adalah string.
Who knows how he got them into trouble?
Siapa yang tahu bagaimana dia membuat mereka kesulitan?
The taste of the salt is no more because of it.
Rasa garam tidak lebih karena itu.
Who knows how many more valiant blood will Osman Osman, Aygül?
Siapa yang tahu berapa banyak lagi darah yang berani akan Osman Osman, Aygül?
You still worry about it.
Anda masih khawatir tentang itu.
You eat yourself.
Kamu makan sendiri.
Can't you see how the real Osman poisoned you?
Tidak bisakah kau lihat bagaimana Osman yang asli meracunimu?
One day there will be a big trouble for you too.
Suatu hari akan ada masalah besar bagi Anda juga.
I know.
Aku tahu.
You hurt a lot.
Anda sangat terluka.
You will experience your pain until you soak.
Anda akan mengalami rasa sakit sampai Anda berendam.
But...
Namun ...
... forgetting the divinity and ...
... melupakan keilahian dan ...
... you blame Osman.
... kamu menyalahkan Osman.
The trouble that will come to me from Osman ...
Masalah yang akan datang kepadaku dari Osman ...
... I count honor.
... Saya menghitung kehormatan.
You know.
Anda tahu.
I know for sure.
Saya tahu pasti.
Aybars is a martyr.
Aybars adalah martir.
However, this does not cover Osman Bey's insensitivity.
Namun, ini tidak mencakup ketidakpekaan Osman Bey.
There is no so-called pilgrimage. If...
Tidak ada yang disebut ziarah. Jika ...
... one day your liver burns like me ...
... suatu hari hatimu terbakar seperti aku ...
then you will realize my words.
maka kamu akan menyadari kata-kataku.
Come on easy.
Ayo mudah.
Burçin Hatun!
Burçin Hatun!
Plead.
Memohon.
Here is Dundar's daughter.
Ini adalah putri Dundar.
Let's finish this job before the guards wake up.
Mari kita selesaikan pekerjaan ini sebelum penjaga bangun.
Let's.
Ayo.
You still hate Osman.
Anda masih membenci Osman.
Remember that he went to avenge the man you loved.
Ingatlah bahwa ia pergi untuk membalas pria yang Anda cintai.
Aygül took it away from me.
Aygül mengambilnya dari saya.
You still call me revenge.
Anda masih memanggil saya balas dendam.
Just as it burns my heart, it will also burn your heart when the day comes.
Sama seperti itu membakar hati saya, itu juga akan membakar hati Anda ketika saatnya tiba.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan disini
Osman killed our Tekfur.
Osman membunuh Tekfur kita.
He was trapped in the castle like a mouse.
Dia terjebak di istana seperti tikus.
We need a feed to get him out of the hole he's stuck in.
Kita butuh makanan untuk mengeluarkannya dari lubang tempat dia terjebak.
You are Aygül Hatun.
Anda adalah Aygül Hatun.
Bismillahirrahmanirrahim.
Bismillahirrahmanirrahim.
When you say be ...
Ketika Anda mengatakan ...
... filling our hearts with the light of faith ...
... mengisi hati kita dengan cahaya iman ...
... by ninety-nine names of Allah Almighty.
... oleh sembilan puluh sembilan nama Allah SWT.
Ali Oğuz's ...
Ali Oğuz ...
... valiant gentlemen.
... Tuan-tuan yang gagah berani.
Ahval in Bitinya is well known to all of you.
Ahval di Bitinya terkenal untuk Anda semua.
My brother...
Saudaraku ...
... these lands we came under the banner of Ertuğrul Gazi ...
... tanah ini kami datang di bawah panji Ertuğrul Gazi ...
... captivates your fertile face from us.
... memikat wajah suburmu dari kami.
Non...
Informal ...
... can no longer carry us.
... tidak bisa lagi membawa kita.
This past time ...
Ini masa lalu ...
... both our men and ...
... baik orang-orang kita dan ...
... our flocks have increased.
... kawanan kami telah meningkat.
In every oba ...
Dalam setiap ...
... there were many troubles in all sizes.
... ada banyak masalah dalam semua ukuran.
Some of us have water.
Sebagian dari kita memiliki air.
Some of us have little grass.
Beberapa dari kita memiliki rumput kecil.
Bandit ...
Bandit ...
... the caravan, and the joke.
... karavan, dan lelucon.
That is why ...
Itu sebabnya ...
... an ointment to our wounds, our troubles ...
... salep untuk luka kita, masalah kita ...
... we looked for a remedy.
... kami mencari obat.
That remedy ...
Obat itu ...
... the alliance.
... aliansi.
The extract ...
Ekstrak ...
... Our neighbors ...
... Tetangga kami ...
... Kulucahisar Tekfur with Yorgo Polos ...
... Kulucahisar Tekfur dengan Yorgo Polos ...
... we sealed a trade agreement.
... kami menyegel perjanjian perdagangan.
Both they ...
Mereka berdua ...
... and we will win.
... dan kami akan menang.
In the new market rather than in willow ...
Di pasar baru daripada di willow ...
.. all of our goods will be sold.
.. semua barang kita akan dijual.
Very good, thank goodness.
Sangat bagus, syukurlah.
Come on, Samsa Bey.
Ayo, Samsa Bey.
You look like you're not very satisfied.
Kamu terlihat tidak puas.
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
My brother, you say ...
Saudaraku, katamu ...
... Ertuğrul Gazi did not come to this end by paying a maple.
... Ertuğrul Gazi tidak mencapai tujuan ini dengan membayar maple.
Not us, too.
Bukan kita juga.
... brought us to the heart of the tub like a spear.
... membawa kami ke jantung bak mandi seperti tombak.
Beyond that ...
Di luar itu ...
... we add it to this land, not a caravan ...
... kami menambahkannya ke tanah ini, bukan karavan ...
... under the shadow of wolf-head bricks ...
... di bawah bayang-bayang batu bata kepala serigala ...
We came to give order to the world.
Kami datang untuk memberi perintah kepada dunia.
Behold ...
Lihatlah ...
... is not friendly to us from Küffar.
... tidak ramah bagi kita dari Küffar.
The Beech ...
The Beech ...
... valiant gentleman Samsa.
... Tuan Samsa yang gagah berani.
I know how your heart will beat when it comes to gas and cenk.
Saya tahu bagaimana jantung Anda akan berdetak ketika datang ke gas dan cenk.
But do not forget.
Tapi jangan lupa.
The dorm is taken with pusat but ...
Asrama diambil dengan pusat tetapi ...
... detached ...
... terpisah ...
... is not installed with pusat.
... tidak diinstal dengan pusat.
What you call Nizam ...
Apa yang Anda sebut Nizam ...
... like maple ...
... seperti maple ...
... needs intelligence ...
... membutuhkan kecerdasan ...
... wants trick.
... ingin trik.
Dunsa Bey does not want the informal out of the gas.
Dunsa Bey tidak ingin keluar informal dari gas.
Not gas to you ...
Bukan gas untukmu ...
... order is required, Samsa Bey.
... pesanan diperlukan, Samsa Bey.
Slots cooker ...
Pembuat slot ...
... cookers oba ...
... kompor oba ...
... the camps become dorm.
... kamp-kamp menjadi asrama.
How many times have I said to let you take a head ...
Berapa kali saya katakan untuk membiarkan Anda mengambil kepala ...
... you've never been there.
... kamu belum pernah ke sana.
I've been fighting since the day I put that black pusat on my waist.
Saya telah berjuang sejak hari saya meletakkan pusat hitam itu di pinggang saya.
I filled the eagle bushes, I quilt the sky quilts.
Saya mengisi semak elang, saya merajut selimut langit.
I became friends with Şahan and derttaş and burrito.
Saya menjadi teman dengan Şahan dan derttaş dan burrito.
I know his bravery and howliness Dundar Bey.
Saya tahu keberanian dan keramahannya Dundar Bey.
But when Cenk is mentioned, the half of Samsa, who runs mad foals, is ...
Tetapi ketika Cenk disebutkan, setengah dari Samsa, yang menjalankan anak kuda gila, adalah ...
... this is his companion.
... ini adalah temannya.
That's how it is known.
Begitulah cara itu diketahui.
I drank and gave me a tribute.
Saya minum dan memberi saya upeti.
My wedding is with this.
Pernikahanku dengan ini.
My wedding ...
Pernikahanku ...
... şahadetl to.
... şahadetl untuk.
Because we allied our pusat ...
Karena kami bersekutu dengan pusat kami ...
... we didn't set it aside, Samsa Bey.
... kami tidak mengesampingkannya, Samsa Bey.
You be the text.
Anda adalah teksnya.
Treaty with Tekfur ...
Perjanjian dengan Tekfur ...
... will bring peace to everyone.
... akan membawa kedamaian bagi semua orang.
There is no peace where we are not Gündüz Bey.
Tidak ada kedamaian di mana kita bukan Gündüz Bey.
Still haven't learned?
Masih belum belajar?
You work ...
Anda bekerja ...
... you bring peace. You are welcome. Alişar Bey.
... kamu membawa kedamaian. Sama-sama Alişar Bey.
We saw it, we did not hear it.
Kami melihatnya, kami tidak mendengarnya.
Mr. Dundar.
Pak Dundar.
Unaware of the starboard brain ....
Tidak menyadari otak kanan ....
... you made a deal with Tekfur.
... Anda membuat kesepakatan dengan Tekfur.
So many sizes ...
Begitu banyak ukuran ...
... so many oba ...
... begitu banyak oba ...
... in which way do we settle down?
... dengan cara apa kita tenang?
Do not you know that I am the shadow of the sultan in this land?
Apakah kamu tidak tahu bahwa aku adalah bayangan sultan di negeri ini?
Alişar Bey, you are good luck.
Alişar Bey, Anda beruntung.
We do not forget the order or respect, evelallah.
Kami tidak melupakan ketertiban atau rasa hormat, evelallah.
Your door ...
Pintu kamu ...
... not the curvature gate ...
... bukan gerbang kelengkungan ...
Alişar Bey is the door of truth.
Alişar Bey adalah pintu kebenaran.
First of all, we have taken care of our roughness ...
Pertama-tama, kami telah merawat kekasaran kami ...
... we were going to knock your door ...
... kami akan mengetuk pintu Anda ...
... you acted before us.
... Anda bertindak sebelum kami.
[Let me see Dündar Bey!]
[Biarkan aku melihat Dündar Bey!]
What is going on there?
Apa yang terjadi di sana?
Mr. Dundar!
Tuan Dundar!
Burcin!
Burcin!
Burçin my daughter!
Mulai putri saya!
What is this?
Apa ini
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Who did this?
Siapa yang melakukan ini
Drink water, drink water, drink water.
Air minum, air minum, air minum.
Which bloodless hand raised you?
Tangan tanpa darah mana yang mengangkatmu?
Vote.
Vote.
Father.
Ayah.
Andreas, commander of Kalanoz.
Andreas, komandan Kalanoz.
They kidnapped Aygül.
Mereka menculik Aygül.
How about you girl?
Bagaimana dengan kamu, gadis?
How dare you? Where did they miss?
Beraninya kamu? Di mana mereka rindu?
They stepped on washing clothes in the creek, sir.
Mereka menginjak mencuci pakaian di sungai, Pak.
They took Aygül by force.
Mereka mengambil Aygül dengan paksa.
They let me know that I should let you know.
Mereka memberi tahu saya bahwa saya harus memberi tahu Anda.
What do they want?
Apa yang mereka inginkan?
Well, girl, talk. What do they want?
Nah, gadis, bicara. Apa yang mereka inginkan?
Osman.
Osman.
They want Osman.
Mereka menginginkan Osman.
They call you for this, sir.
Mereka memanggilmu untuk ini, tuan.
Osman?
Osman?
He killed Osman Tekfur.
Dia membunuh Osman Tekfur.
They look for him in the castle.
Mereka mencari dia di kastil.
They took Aygül hostage so that Osman could appear.
Mereka mengambil sandera Aygül sehingga Osman bisa muncul.
My Osman, my Osman must have gone to the castle to find the killers of my Aybars.
Osman-ku, Osman-ku pasti pergi ke kastil untuk mencari pembunuh Aybars-ku.
Dundar Bey obviously found Osman a clue.
Dundar Bey jelas menemukan petunjuk bagi Osman.
That's why they look for him.
Itu sebabnya mereka mencarinya.
Emmi.
Emmi.
Let's catch up with the thesis before Osman and Aygül have anything to happen.
Mari kita mengejar tesis sebelum Osman dan Aygül memiliki sesuatu untuk terjadi.
In the daytime, be ready for war with the gentlemen.
Di siang hari, bersiaplah untuk perang dengan tuan-tuan.
We are going to the castle with Bamsı Bey.
Kita akan pergi ke kastil bersama Bamsı Bey.
If we do not return from that castle, stone on stone ...
Jika kita tidak kembali dari kastil itu, batu di atas batu ...
... don't leave a head on the shoulder.
... jangan tinggalkan kepala di bahu.
I said to him that he would not be a friendly friend.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia tidak akan menjadi teman yang ramah.
There is no waiting, I will come too.
Tidak ada menunggu, saya akan datang juga.
You know best from the language of the Shroud.
Anda tahu yang terbaik dari bahasa Kain Kafan.
Lets.
Ayo.
Mr. Dundar!
Tuan Dundar!
Where do you go alone while the starboard is standing?
Kemana Anda pergi sendirian saat kanan berdiri?
Let's take the necessary precaution first ...
Mari kita lakukan tindakan pencegahan yang diperlukan terlebih dahulu ...
... let's notify our sultan.
... mari beri tahu sultan kita.
We ...
Kami ...
... honor dear ...
... hormat sayang ...
blood is washed with blood.
darah dicuci dengan darah.
I don't have time to wait.
Saya tidak punya waktu untuk menunggu.
You should do your duty as sancak bey ...
Anda harus melakukan tugas Anda sebagai ...
... as a father, as an immigrant ...
... sebagai seorang ayah, sebagai seorang imigran ...
... do what you need.
... lakukan yang kamu butuhkan.
With permission.
Dengan izin.
Look at Osman, the hunter head of Karaya.
Lihatlah Osman, kepala pemburu Karaya.
We went all the hunts, never saw the target surprised.
Kami pergi semua perburuan, tidak pernah melihat target terkejut.
He must have watched Aybars' murderer step by step.
Dia pasti menyaksikan pembunuh Aybars langkah demi langkah.
Let's see.
Mari kita lihat.
What will happen after this job?
Apa yang akan terjadi setelah pekerjaan ini?
Our informal direction is obvious.
Arah informal kami jelas.
The information we will get from where we went ...
Informasi yang akan kami dapatkan dari tempat kami pergi ...
... will take us to the murderers of my brother Aybars.
... akan membawa kita ke para pembunuh saudara lelakiku Aybars.
Ertuğrul Bey's son Osman!
Putra Ertuğrul Bey, Osman!
I know you heard me that you were in the castle!
Saya tahu Anda mendengar saya bahwa Anda berada di kastil!
I also know that you killed Tekfur.
Saya juga tahu bahwa Anda membunuh Tekfur.
Aygul.
Aygul.
We have witnesses!
Kami punya saksi!
Aygül, daughter of Dündar Bey, is in our hands.
Aygül, putri Dündar Bey, ada di tangan kita.
To surrender to you ...
Untuk menyerah padamu ...
... I give it one last chance.
... Saya berikan satu kesempatan terakhir.
Surrender to Commander Kalanoz now! Or Dundar Bey's daughter ...
Menyerah kepada Komandan Kalanoz sekarang! Atau putri Dundar Bey ...
... will be out of your head!
... akan keluar dari kepalamu!
We also sent news to Dündar Bey.
Kami juga mengirim berita ke Dündar Bey.
He will come to the castle sooner or later to take his daughter.
Dia akan datang ke kastil cepat atau lambat untuk mengambil putrinya.
If you do not surrender ...
Jika Anda tidak menyerah ...
... we will kill him when he arrives.
... kita akan membunuhnya ketika dia tiba.
Tell Osman to come and surrender.
Suruh Osman untuk datang dan menyerah.
Get up!
Bangun!
Osman!
Osman!
Don't surrender, Osman!
Jangan menyerah, Osman!
Shut up!
Diam!
Sir, sir, stop.
Pak, tuan, berhenti.
My time is not anger time.
Waktu saya bukan waktu marah.
We must act.
Kita harus bertindak.
[Osman!]
[Osman]
[Osman this is my last warning to you!]
[Osman ini peringatan terakhirku untukmu!]
Get up!
Bangun!
Come here!
Kemari!
Surrender to Commander Kalanoz immediately.
Menyerah kepada Komandan Kalanoz segera.
If you don't surrender ...
Jika Anda tidak menyerah ...
... the beautiful head of Aygül ...
... kepala Aygül yang cantik ...
... will break from your body!
... akan pecah dari tubuhmu!
Walk!
Pindah!
If I don't put this castle in them grave ...
Jika saya tidak memasukkan kastil ini ke dalamnya ...
... they should not tell me the son of Ertuğrul, Osman.
... mereka seharusnya tidak memberitahuku putra Ertuğrul, Osman.
What are we going to do, sir?
Apa yang akan kita lakukan, tuan?
Now is the time to get bounty.
Sekarang saatnya untuk mendapatkan hadiah.
We will make these lands narrow for the traitors.
Kami akan membuat tanah ini sempit untuk para pengkhianat.
Listen to me well.
Dengarkan aku dengan baik.
My wife Yorgo Polos ...
Istri saya Yorgo Polos ...
... not only Tekfur of this castle ...
... bukan hanya Tekfur dari kastil ini ...
... was the protector of all of us.
... adalah pelindung kita semua.
But we couldn't protect it.
Tapi kami tidak bisa melindunginya.
We sacrificed him to a murder.
Kami mengorbankannya untuk pembunuhan.
We will organize the funeral tomorrow.
Kami akan mengatur pemakaman besok.
Has news been delivered to everyone in the region?
Apakah berita telah disampaikan kepada semua orang di wilayah ini?
The reporters are on their way, sir.
Para wartawan sedang dalam perjalanan, Pak.
This is the beginning of a war that will never end with the Turks.
Ini adalah awal dari perang yang tidak akan pernah berakhir dengan Turki.
Increase the measures in the whole castle.
Tingkatkan ukuran di seluruh kastil.
To find volunteers who want to fight in our rank ...
Untuk menemukan sukarelawan yang ingin bertarung di peringkat kami ...
... act!
... bertindak!
Before I take my husband's revenge from those Turks ...
Sebelum saya membalas dendam suami saya dari orang-orang Turki ...
I can't even breathe.
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
When the kalanoz comes to you ...
Ketika kalanoz mendatangi Anda ...
... I appoint you as my deputy.
... Saya menunjuk Anda sebagai wakil saya.
Moreover, with the privilege of using all the powers that belong to me.
Apalagi dengan keistimewaan menggunakan semua kekuatan milik saya.
You can be sure that I will be worthy of your trust.
Anda dapat yakin bahwa saya akan layak atas kepercayaan Anda.
You can come out.
Anda bisa keluar.
Now...
IR sekarang ...
... to me, Kalanoz. Joyful...
... untukku, Kalanoz. Anda ...
what do you think you're doing?
apa yang sedang kamu lakukan
How dare you come to obama like a coyote ...
Beraninya kau datang ke obama seperti coyote ...
... you kidnap my daughter?
... kamu menculik putriku?
I am the son of Süleyman Shah ...
Saya putra Suleyman Shah ...
Mr. Dundar!
Tuan Dundar!
You...
Anda ...
Who will protect me from wrath?
Siapa yang akan melindungiku dari amarah?
Who will protect it? Are they paying?
Siapa yang akan melindunginya? Apakah mereka membayar?
Demirkapilar?
Demirkapilar?
Are the soldiers you stack up on the door?
Apakah tentara yang Anda tumpuk di pintu?
Who is he?
Siapa dia?
Bring my daughter.
Bawa putriku.
Immediately!
Segera!
Do you threaten me in my pen, Dundar Bey?
Apakah Anda mengancam saya di kandang saya, Dundar Bey?
It's not in your castle.
Itu tidak ada di istanamu.
In the castle of my friend Yorgo Polos.
Di kastil teman saya Yorgo Polos.
I warn you, Kalanoz.
Saya memperingatkan Anda, Kalanoz.
The threat is the job of the helpless.
Ancaman adalah pekerjaan orang yang tidak berdaya.
George Polos, whom I see as my father ...
George Polos, yang saya lihat sebagai ayah saya ...
... because you're your friend, now in a coffin?
... karena kamu temanmu, sekarang di peti mati?
My commander!
Komandan!
What will you say ...
Apa yang akan kamu katakan ...
... say it directly.
... katakan langsung.
You can not laugh.
Kamu tidak bisa tertawa.
Osman killed him.
Osman membunuhnya.
Yorgo Polos' friend ...
Teman Yorgo Polos ...
... Dundar Bey's nephew Osman!
... Osman, keponakan Dundar Bey!
When we come for the deal ...
Ketika kami datang untuk kesepakatan ...
... if Osman was not in the square ...
... Jika Osman tidak di alun-alun ...
... Tekfur that coffin ...
... Tekfur peti mati itu ...
... would enter before.
... akan masuk sebelumnya.
We know that Osman is in the castle.
Kita tahu bahwa Osman ada di kastil.
If it is innocent ...
Jika tidak bersalah ...
... we want to prove it.
... kami ingin membuktikannya.
If we had a caste ...
Jika kita memiliki kasta ...
... we would do the evil we want to Aygül.
... kita akan melakukan kejahatan yang kita inginkan untuk Aygül.
Aygul's ...
Aygul Ini ...
... if your hair is damaged ...
... jika rambutmu rusak ...
... I burn all Kulucahisar.
... Saya membakar semua Kulucahisar.
Yakarım!
Yakarım!
[Leave me! Leave!]
[Biarkan aku pergi! Jatuhkan]
Walk!
Pindah!
Andreas!
Andreas!
Leave the lady.
Tinggalkan wanita itu.
I Aygül.
Aku aygul.
My moon girl.
Gadis bulan saya
Are you okay? They didn't do you a mess, did they?
Apakah kamu baik-baik saja? Mereka tidak membuat Anda berantakan, bukan?
I'm fine, dad.
Saya baik-baik saja, ayah.
What does the heart seek to touch me in these genes?
Apa yang dicari hati untuk menyentuh saya dalam gen-gen ini?
If there was a heart in these ...
Jika ada hati di ini ...
... instead of slandering Osman ...
... bukannya memfitnah Osman ...
they would find the killer of their Tekfur.
mereka akan menemukan pembunuh Tekfur mereka.
I trusted Osman.
Saya mempercayai Osman.
My husband was trusting too.
Suami saya juga percaya.
He gave him the privilege that he had never given to anyone.
Dia memberinya hak istimewa yang tidak pernah dia berikan kepada siapa pun.
My husband's murderer is Osman.
Pembunuh suamiku adalah Osman.
Aygul.
Aygul.
There are witnesses to it.
Ada saksi untuk itu.
Osman!
Osman!
Osman without surrender ...
Osman tanpa menyerah ...
... neither you nor your father or apricot men ...
... baik Anda maupun ayah atau pria aprikot Anda ...
... cannot survive this castle!
... tidak bisa selamat dari kastil ini!
Kalanoz!
Kalanoz!
Command, sir.
Perintah, tuan.
Until Osman came ...
Sampai Osman datang ...
... put them all in the dungeon.
... menempatkan mereka semua di penjara bawah tanah.
Byzantine ...
Bizantium ...
... you showed your ugly face, Sofia.
... Anda menunjukkan wajah jelek Anda, Sofia.
You showed.
Anda menunjukkan.
Osman made excuses and ...
Osman membuat alasan dan ...
... you try to break the agreement we made with Tekfur?
... Anda mencoba untuk melanggar perjanjian yang kami buat dengan Tekfur?
Osman is not in this castle!
Osman tidak ada di kastil ini!
We all know that.
Kita semua tahu itu.
I realized that...
Saya menyadari bahwa ...
... your intention is not Osman ...
... niatmu bukan Osman ...
...it was me.
... saya.
Our...
Kami ...
... if our hair is damaged ...
... jika rambut kita rusak ...
... all Turkish oba ...
... semua oba Turki ...
... will collapse on you like a nightmare.
... akan runtuh bagimu seperti mimpi buruk.
You know.
Anda tahu.
Just like you for a single hair of your daughter ...
Sama seperti Anda untuk sehelai rambut putri Anda ...
... if you burn all Kulucahisar ...
... Jika Anda membakar semua Kulucahisar ...
... in Tekfur a drop of blood ...
... di Tekfur setetes darah ...
... I drown all the Turkish oba.
... Saya menenggelamkan semua oba Turki.
Take them!
Bawa mereka!
Get them!
Dapatkan mereka!
All of it!
Semua itu!
Osman.
Osman.
Bismillahirrahmanirrahim.
Bismillahirrahmanirrahim.
Whether healing.
Dapatkan kesembuhan.
Make my lord victorious against the enemy.
Buat tuanku menang melawan musuh.
Amine.
Amin.
To all the girls in Oba ...
Untuk semua gadis di Oba ...
... you will inform all the alps.
... Anda akan menginformasikan semua Alpen.
Cenk drum run.
Cenk drum run.
They'll be ready! We can act at any moment.
Mereka akan siap! Kita bisa bertindak kapan saja.
Zühre Hatun.
Zühre Hatun.
Are we going to act?
Apakah kita akan bertindak?
We are a Turkish chick.
Kami adalah cewek Turki.
Our profession, called cenk, is a profession.
Profesi kami, yang disebut cenk, adalah profesi.
You were roaring.
Anda sedang mengaum.
Let's talk now, Mr. Dundar.
Mari kita bicara sekarang, Tn. Dundar.
You wouldn't believe Osman was in the castle.
Anda tidak akan percaya Osman ada di kastil.
Look here.
Lihat di sini
In front of us as soldiers.
Di depan kita sebagai prajurit.
I got what I wanted.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
I managed to bring Osman to my feet.
Saya berhasil membawa Osman berdiri.
Sofia is the one who comes to your feet.
Sofia adalah orang yang datang ke kakimu.
Drop them! Otherwise, everyone will die.
Jatuhkan mereka! Kalau tidak, semua orang akan mati.
My husband's ...
Suami saya adalah ...
... you killed all my soldiers.
... Anda membunuh semua prajurit saya.
Drop Andreas!
Jatuhkan Andreas!
Didn't you get enough of your blood, Osman?
Apakah kamu tidak mendapatkan cukup darahmu, Osman?
I keep my promise.
Saya menepati janji saya.
Without taking my nephew Osman ...
Tanpa mengambil Osman keponakanku ...
...I am not going anywhere.
Saya tidak ke mana-mana.
Get the news.
Dapatkan berita Anda.
Be comfortable for Mr. Dundar.
Nyaman untuk Tn. Dundar.
Osman is also among your women ...
Osman juga di antara wanita Anda ...
... will be tried in a fair court.
... akan diadili di pengadilan yang adil.
Kayı gentlemen will also be in this court.
Tuan-tuan Kayı juga akan berada di pengadilan ini.
We are not shedding blood ...
Kami tidak menumpahkan darah ...
... we are after the truth.
... kita mengejar kebenaran.
Sofia ...
Sofia ...
... is right, Dundar Bey.
... benar, Dundar Bey.
We also ...
Kami juga ...
... We incident ...
... insiden Kami ...
... we did the same.
... kami melakukan hal yang sama.
Mr. Bamsı!
Tuan Bamsi!
Do you hear your ear coming out of your mouth?
Apakah Anda mendengar telinga Anda keluar dari mulut Anda?
Where will we go without Osman?
Kemana kita akan pergi tanpa Osman?
My heart is blood.
Hatiku adalah darah.
For the good of all of us ...
Demi kebaikan kita semua ...
... a fair court should be established.
... pengadilan yang adil harus dibentuk.
Soldiers!
Tentara!
Lower the spears.
Turunkan tombak.
Osman.
Osman.
Emmi.
Emmi.
Go.
Go.
Bamsı Bey tells the truth.
Bamsı Bey mengatakan yang sebenarnya.
Soldiers! Give the guns of Dundar Bey.
Tentara! Berikan senjata dari Dundar Bey.
Accompany you until you leave the castle.
Menemani kamu sampai kamu meninggalkan kastil.
Take Osman to the dungeon.
Bawa Osman ke penjara bawah tanah.
Osman is caught! He was the castle. Hurry up!
Osman tertangkap! Dia adalah benteng. Cepatlah!
Hurry, hurry up.
Cepat, cepat.
It's almost done.
Ini akan berakhir.
Let your eyes open.
Biarkan mata Anda terbuka.
Osman Bey, you couldn't protect your blood brother!
Osman Bey, kamu tidak bisa melindungi saudara kandungmu!
How do you let it die?
Bagaimana Anda membiarkannya mati?
How do you let it?
Bagaimana Anda membiarkannya?
Answer my questions. I don't care if you saved my life, I'll take your head.
Jawab pertanyaanku. Saya tidak peduli jika Anda menyelamatkan hidup saya, saya akan mengambil kepala Anda.
Did you kill Tekfur?
Apakah Anda membunuh Tekfur?
What Tekfur? What to kill?
Apa Tekfur? Apa yang harus dibunuh?
Shouldn't I ask you this question?
Tidakkah seharusnya saya mengajukan pertanyaan ini kepada Anda?
While I was saving George Polos' life ...
Sementara saya menyelamatkan hidup George Polos ...
... as a clumsy castle commander ...
... sebagai komandan kastil yang canggung ...
... you were wandering around.
... Anda berkeliaran di sekitar.
The assassination attempt was also a game, right?
Upaya pembunuhan juga merupakan permainan, bukan?
You Turks were behind this.
Anda orang Turki di belakang ini.
Tell me now ...
Katakan sekarang ...
... dressed as soldiers ...
... berpakaian seperti tentara ...
What were you doing in Tekfur's room?
Apa yang kamu lakukan di kamar Tekfur?
I entered the castle to search for those who wanted to kill my absorption with Tekfur.
Saya memasuki kastil untuk mencari mereka yang ingin membunuh daya serap saya dengan Tekfur.
But I'm late.
Tapi saya terlambat.
Both ...
Kedua ...
Why should I kill Tekfur?
Mengapa saya harus membunuh Tekfur?
He accepted the deal.
Dia menerima kesepakatan itu.
You were the only one who didn't accept the deal!
Anda adalah satu-satunya yang tidak menerima kesepakatan!
If a suspect is to be sought ...
Jika tersangka dicari ...
... it's you too, Kalanoz.
... itu kamu juga, Kalanoz.
Why did you kill our Tekfur?
Mengapa Anda membunuh Tekfur kami?
While betrayal and fitna are spreading from the castle where you are the commander ...
Sementara pengkhianatan dan fitnah menyebar dari istana Anda adalah komandan ...
... would you blame me?
... maukah kamu menyalahkan aku?
As you escape from the room where you killed Tekfur and threw it down ...
Ketika Anda melarikan diri dari kamar tempat Anda membunuh Tekfur dan melemparkannya ...
my soldiers saw you.
prajuritku melihatmu.
You're wrong, Kalanoz.
Anda salah, Kalanoz.
Poor Tekfur fell before me.
Tekfur yang malang jatuh di hadapanku.
When I looked up, I saw two shadows.
Ketika saya melihat ke atas, saya melihat dua bayangan.
Shadows huh?
Bayangan ya?
It meant they were more than one.
Itu berarti mereka lebih dari satu.
Yeah.
Ya.
Tekfur caught by surprise.
Tekfur terkejut.
Since they can enter this much ...
Karena mereka bisa masuk sebanyak ini ...
... there must be someone he knows.
... pasti ada seseorang yang dia kenal.
How do you know?
Bagaimana kamu tahu
Because he was strangled.
Karena dia dicekik.
I've heard enough bullshit!
Saya sudah cukup banyak mendengar omong kosong!
You know what I said right.
Anda tahu apa yang saya katakan benar.
I'm not the killer.
Saya bukan pembunuhnya.
Anyway, everything in court ...
Bagaimanapun, semua yang ada di pengadilan ...
... will be exposed.
... akan terbuka.
And I am with great pleasure ...
Dan saya dengan senang hati ...
... I'll tear your head off the torso.
... Aku akan merenggut kepalamu dari batang tubuh.
Mr. Osman.
Osman Bey.
I don't know what decision comes from the court.
Saya tidak tahu keputusan apa yang datang dari pengadilan.
Not that...
Namun ...
be sure ...
pastikan ...
I'll find the murderers.
Saya akan menemukan para pembunuh.
The deads...
Mati ...
... can't find anything.
... tidak dapat menemukan apa pun.
Osman.
Osman.
Lock the door and don't let anyone in!
Kunci pintunya dan jangan biarkan siapa pun masuk!
You called me, sir.
Anda memanggil saya, tuan.
You thought very well.
Anda berpikir sangat baik.
Osman will only speak like this.
Osman hanya akan berbicara seperti ini.
Let's peel your nails and teeth.
Ayo kupas kuku dan gigimu.
May you feel the pain until it is soaking.
Semoga Anda merasakan sakitnya sampai meresap.
I don't think we can make Osman to be tortured.
Saya tidak berpikir kita bisa membuat Osman disiksa.
This has no choice, sir.
Ini tidak punya pilihan, tuan.
There is.
Ya.
If Osman managed to get the holy trust,
Jika Osman berhasil mendapatkan kepercayaan suci,
... cooperates with our greatest enemies.
... bekerja sama dengan musuh terbesar kita.
Someone would never surrender to pain, Helen.
Seseorang tidak akan pernah menyerah pada rasa sakit, Helen.
If Osman goes to court, Tekfur's death becomes suspicious.
Jika Osman pergi ke pengadilan, kematian Tekfur menjadi curiga.
...Sir.
... Pak.
We cannot allow this.
Kami tidak bisa membiarkan ini.
Osman will not go to court, Helen.
Osman tidak akan pergi ke pengadilan, Helen.
He will escape from the dungeon.
Dia akan melarikan diri dari penjara bawah tanah.
Are we going to kidnap him from the dungeon?
Apakah kita akan menculiknya dari penjara bawah tanah?
No, he will run away.
Tidak, dia akan lari.
Not to surrender without taking his precaution ...
Tidak menyerah tanpa mengambil tindakan pencegahan ...
Osman is smart.
Osman pintar.
Moreover, he is not alone in the castle.
Apalagi dia tidak sendirian di kastil.
It is not possible to take the treasure alone.
Tidak mungkin mengambil harta itu sendirian.
Do you think the Alps have leaked to the castle?
Apakah Anda pikir Alpen telah bocor ke kastil?
Catch it all at once.
Tangkap semuanya sekaligus.
The smartest thing we can do to get the holy trust ...
Hal paling cerdas yang bisa kita lakukan untuk mendapatkan kepercayaan suci ...
... will be letting him escape from the dungeon.
... akan membiarkannya melarikan diri dari penjara bawah tanah.
Now...
Sekarang ...
... call my most trusted hunter Teokles.
... hubungi Teokles pemburu yang paling tepercaya.
Order him and his men.
Pesanlah dia dan anak buahnya.
This is very dangerous, sir.
Ini sangat berbahaya, tuan.
If Osman Teokles gets rid of it, we will never be able to reach the holy trust.
Jika Osman Teokles menyingkirkannya, kita tidak akan pernah bisa mencapai kepercayaan suci.
Rather than the wrath of Master Yannis ...
Daripada murka Tuan Yannis ...
We're going to play this dangerous game, Helen.
Kami akan memainkan game berbahaya ini, Helen.
Do what I say right now!
Lakukan apa yang saya katakan sekarang!
Go call Teokles!
Panggil Teokles!
Put the barrels next to the others.
Letakkan barel di sebelah yang lain.
The last meal of Tekfur's killer will be pork soup.
Makanan terakhir dari pembunuh Tekfur adalah sup babi.
Here I am very laughed at.
Di sini saya sangat tertawa.
Bring the soup bowl.
Bawa mangkuk sup.
A little more.
Sedikit lagi.
Put the meat a little more.
Taruh daging sedikit lagi.
Before you conceive, you will be well.
Sebelum Anda hamil, Anda akan baik-baik saja.
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat
Isn't he a Muslim? He doesn't drink that soup.
Bukankah dia seorang Muslim? Dia tidak minum sup itu.
The fun is also there.
Kesenangan juga ada di sana.
What are you involved in?
Apa yang Anda terlibat dalam
There is no escape from hell for him.
Tidak ada jalan keluar dari neraka baginya.
Where else can a Turk go?
Ke mana lagi orang Turki bisa pergi?
Come on, you too.
Ayo, kamu juga.
Exit.
Exit.
Teokles.
Teokles.
You called me Helen.
Anda memanggil saya Helen.
Princess Sofia ...
Putri Sofia ...
I remember the day he carved one eye with his finger.
Saya ingat hari ia mengukir satu mata dengan jarinya.
If you want to save your second eye ...
Jika Anda ingin menyimpan mata kedua Anda ...
... listen well to what I say Teokles.
... dengarkan baik-baik apa yang saya katakan Teokles.
In mind ...
Dalam pikiran ...
... a horse without the honor of beech ...
... seekor kuda tanpa kehormatan beech ...
... what's börg at the beginning?
... apa yang kamu butuhkan dari awal?
For honor, pusat unused for ar ...
Demi kehormatan, pusat tidak digunakan untuk ...
... what is it for?
... untuk apa ini?
These are not necessary for you.
Ini tidak perlu untuk Anda.
To you...
Anda ...
... the fiancee of our martyr Aybars ...
... tunangan Aybars martir kita ...
...and...
... dan ...
... we entrusted my sister Aygül.
... kami mempercayakan adikku Aygül.
What did you do?
Apa yang kamu lakukan
Tell me!
Katakan!
You could not claim safety.
Anda tidak bisa mengklaim keselamatan.
Even my soul did not hear when my sister was kidnapped.
Bahkan jiwaku tidak mendengar ketika saudara perempuanku diculik.
Kayi alpine means the erected hawk on watch.
Kayi alpine berarti elang yang didirikan pada jam tangan.
It means a warrior who takes death for his honor.
Itu berarti seorang pejuang yang mengambil kematian untuk menghormatinya.
Who can't take care of safety ...
Siapa yang tidak bisa menjaga keamanan ...
... who cannot keep his honor ...
... yang tidak bisa menjaga kehormatannya ...
neither deserves to be foolish, nor pusat!
tidak layak menjadi bodoh, atau pusat!
Not that...
Namun ...
... I will give you your right.
... Aku akan memberimu hakmu.
You never worry.
Kamu tidak pernah khawatir
Well, Dundar Bey.
Nah, Dundar Bey.
You gave your life, you wouldn't give Osman to them.
Anda memberikan hidup Anda, Anda tidak akan memberikan Osman kepada mereka.
Why did you quit?
Kenapa kamu berhenti?
Eagles don't fit in the cage, chick.
Elang tidak muat di dalam kandang, cewek.
It does not fit.
Ini tidak cocok.
Ea ...
Ea ...
... tell me Bamsı.
... katakan padaku Bamsı.
Thank you Dündar Bey.
Terima kasih Dündar Bey.
Zühre Hatun was to be my Osman.
Zühre Hatun menjadi Osman saya.
We weren't here.
Kami tidak disini.
I did not speak on the spot because he was playing a game.
Saya tidak berbicara di tempat karena dia sedang bermain.
Not that...
Namun ...
... I will take precautions despite everything.
... Saya akan mengambil tindakan pencegahan terlepas dari segalanya.
Mr. Bamsı!
Tuan Bamsi!
Will we be grateful to Osman after all those galleries?
Apakah kita akan berterima kasih kepada Osman setelah semua galeri itu?
Not only your own life, but your ...
Bukan hanya hidup Anda sendiri, tetapi ...
... endangered the lives of my father, Samsa Bey, my sister, everyone.
... membahayakan hidup ayahku, Samsa Bey, saudara perempuanku, semuanya.
How much longer does this go?
Berapa lama lagi?
What if he is found guilty in court?
Bagaimana jika dia dinyatakan bersalah di pengadilan?
What if he really killed Tekfur?
Bagaimana jika dia benar-benar membunuh Tekfur?
I don't know it.
Saya tidak tahu itu.
I would like to ask Osman about all this.
Saya ingin bertanya kepada Osman tentang semua ini.
For...
Karena ...
... if the murder falls on Osman ...
... Jika pembunuhan itu menimpa Osman ...
... the Sultan of Seljuk asks us to account for all this.
... Sultan Seljuk meminta kami untuk mempertanggungjawabkan semua ini.
Enough brother!
Saudara cukup!
Enough!
Cukup!
You couldn't fit Osman in the big oba.
Anda tidak bisa memasukkan Osman di oba besar.
My sister, you say ...
Adikku, katamu ...
... my dad say
... kata ayah saya
... Osman sacrificed himself for your father for what you said!
... Osman mengorbankan dirinya untuk ayahmu untuk apa yang kamu katakan!
Aygul!
Aygul!
Batur!
Batur!
Batur is right.
Batur benar.
If Osman is found guilty in court ...
Jika Osman dinyatakan bersalah di pengadilan ...
... Byzantium does not chase this business.
... Byzantium tidak mengejar bisnis ini.
What would he do if he did not let Dündar?
Apa yang akan dia lakukan jika dia tidak membiarkan Dündar?
When were we afraid of Byzantium and now let's be afraid?
Kapan kita takut dengan Bizantium dan sekarang mari kita takut?
It's not a matter of Byzantium, Bamsı Bey.
Ini bukan masalah Byzantium, Bamsı Bey.
If Byzantine got into this business ...
Jika Bizantium masuk ke bisnis ini ...
... the Mongols will enter.
... bangsa Mongol akan masuk.
Erewhile...
Secepat mungkin ...
my father should turn to oba.
Ayahku harus beralih ke oba.
God willing...
Mudah-mudahan ...
... he also signs with the sultan in Konya ...
... ia juga menandatangani dengan sultan di Konya ...
... this issue is solved.
... masalah ini terpecahkan.
God willing.
Mudah-mudahan.
What happened? Don't you like it?
Apa yang terjadi Apakah kamu tidak menyukainya?
These are the last meals Osman Bey.
Ini adalah makanan terakhir Osman Bey.
Enjoy it. The pig in it ...
Selamat menikmati. Babi di dalamnya ...
... will carry you to heaven on your back.
... akan membawamu ke surga di punggungmu.
Genetic dog!
Anjing genetika!
Who last entered the dungeon?
Siapa yang terakhir memasuki ruang bawah tanah?
Who entered this dungeon last?
Siapa yang memasuki ruang bawah tanah ini terakhir?
Helen.
Helen.
Close the doors! Catch Osman!
Tutup pintunya! Tangkap Osman!
This castle will not come alive!
Kastil ini tidak akan hidup!
Sofia ...
Sofia ...
Black earth.
Bumi hitam.
Say it to me.
Katakan itu padaku.
Call me black earth.
Panggil aku bumi hitam.
Is the brave in your chest comfortable?
Apakah berani di dada Anda nyaman?
His father ...
Ayahnya ...
... is it from Iraq?
... apakah itu dari Irak?
Kadir Mawla ...
Kadir Mawla ...
... he shouldn't need it.
... dia seharusnya tidak membutuhkannya.
Your mother with white hair ..
Ibumu dengan rambut putih ..
...Rest in peace.
Biarkan tempat itu menjadi surga.
My God...
Tuhanku ...
... the bee should not separate it from faith.
... lebah seharusnya tidak memisahkannya dari iman.
Those who say amen ...
Mereka yang mengatakan amin ...
... your dear face.
... wajahmu tersayang.
May the hope of Allah be stopped.
Semoga harapan Allah dihentikan.
my sins ...
dosa-dosa saya ...
... the name of the beautiful Muhammad face water ...
... nama air muka Muhammad yang indah ...
... forgive.
... maafkan.
I aybars.
Aku Aybars.
You never worry, Aybars.
Anda tidak pernah khawatir, Aybars.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
... won't put your blood on the floor.
... tidak akan menaruh darahmu di lantai.
will take your revenge.
akan membalas dendam Anda.
If the king you made was a king, the brothers would not make a wolf.
Jika raja yang Anda buat adalah raja, saudara-saudara tidak akan membuat serigala.
Now...
IR sekarang ...
... we are one step closer to the truth brothers.
... kita selangkah lebih dekat dengan saudara-saudara yang sebenarnya.
The whole knot will be unraveled in the nun.
Seluruh simpul akan terurai di biarawati.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
Hopefully, sir.
Semoga pak.
Protect Osman Bey!
Lindungi Osman Bey!
Konuralp!
Konuralp!
Hello, sir.
Halo, tuan.
And hey hello.
Dan hai halo.
I learned you were in the castle, I would come to see you.
Saya tahu Anda berada di kastil, saya akan datang untuk melihat Anda.
I know your contest, Konuralp.
Saya tahu kontes Anda, Konuralp.
If I say ahead of us ...
Jika saya katakan di depan kita ...
... come out.
... keluar.
Come to our table.
Datanglah ke meja kami.
With my head, sir.
Dengan kepalaku, tuan.
Did you handle the task?
Apakah Anda menangani tugas itu?
Oops, sir.
Ups, tuan.
Special structures of all castles in Bitinya were removed one by one, sir.
Struktur khusus semua kastil di Bitinya telah dihapus satu per satu, tuan.
O miserable.
O sengsara.
Distances between the walls ...
Jarak antara dinding ...
... the number of soldiers guarding ...
... jumlah tentara yang menjaga ...
... the height of the walls ...
... ketinggian dinding ...
... we have it all.
... kita memiliki semuanya.
Even Nikea and Pursa.
Bahkan Nikea dan Pursa.
I'm proud of you, Konuralp.
Aku bangga padamu, Konuralp.
Thank you sir.
Terima kasih tuan
We will open the doors to the gas again.
Kami akan membuka pintu ke gas lagi.
And the lands we conquered ...
Dan tanah yang kami taklukkan ...
... we will name the valiant conquers.
... kita akan menamai penakluk yang gagah berani.
Hopefully, sir.
Semoga pak.
Biznillah ...
Biznillah ...
... the places we print are dorm ...
... tempat yang kami cetak adalah asrama ...
... those places ...
... tempat-tempat itu ...
... who took refuge in the oppressed ...
... yang berlindung pada yang tertindas ...
will be a long-established state.
akan menjadi negara yang sudah lama berdiri.
Not that...
Namun ...
... we will avenge my brother Aybars first.
... kami akan membalas dendam kakakku Aybars dulu.
Non...
Informal ...
... we see the sahmeran ...
... kita melihat sahmeran ...
... it doesn't matter if it is a seven-headed dragon.
... tidak masalah jika itu adalah naga berkepala tujuh.
Be quiet, Osman must be here.
Diam, Osman harus ada di sini.
We found your traces.
Kami menemukan jejakmu.
I don't even want a crunch, be careful.
Aku bahkan tidak ingin krisis, hati-hati.
Healing, my father.
Kesembuhan, ayah saya.
Thank you, girl.
Terima kasih sayang
Bismillahirrahmanirrahim.
Bismillahirrahmanirrahim.
Before cluttering, it is necessary to find Osman and set up the court.
Sebelum mengacaukan, perlu untuk menemukan Osman dan mengatur pengadilan.
Or because Tekfur is a murderer ...
Atau karena Tekfur adalah seorang pembunuh ...
... they raise Byzantine to their feet ...
... mereka mengangkat Bizantium ke kaki mereka ...
... the Seljuk.
... Seljuk.
Let's see what trouble will open up to us?
Mari kita lihat masalah apa yang akan terbuka bagi kita?
Is there any destim, sir?
Apakah ada tujuan, tuan?
You're coming.
Anda datang.
Osman Bey, who is out of the safe fortress.
Osman Bey, yang keluar dari benteng yang aman.
An alpine came to the oba and reported it.
Sebuah alpine datang ke oba dan melaporkannya.
Where is Osman's alpine now?
Di mana alpine Osman sekarang?
Sir, he gave the news.
Pak, dia memberi kabar.
If Batur is near Osman's alpine, you should follow him.
Jika Batur dekat alpine Osman, Anda harus mengikutinya.
Osman almost ...
Osman hampir ...
... find you.
... menemukan Anda.
Turkish-friendly Yorgo Polos ...
Polos Yorgo ramah-Turki ...
... it was a shame for us.
... itu memalukan bagi kita.
Kulucahisar is now a true Christian fortress.
Kulucahisar sekarang menjadi benteng Kristen sejati.
They should be nearby, we will ambush him.
Mereka harus berada di dekatnya, kita akan menyergapnya.
Hayy is Allah!
Hayy adalah Allah!
God is right!
Tuhan itu benar!
Where the jackal will fall ...
Di mana serigala akan jatuh ...
... is the wolf's paw.
... adalah kaki serigala.
Who dropped you on my head?
Siapa yang menjatuhkanmu di kepalaku?
Say, well.
Katakan, baik.
Talk!
Berbicara!
No! No!
Tidak ada! Tidak ada!
No! No I have no eyes!
Tidak ada! Tidak, saya tidak punya mata!
I can't stop!
Saya tidak bisa berhenti!
Stop no I have no eyes!
Berhenti, aku tidak punya mata!
I have no eyes!
Saya tidak punya mata!
Talk.
Talk.
I can't stop!
Saya tidak bisa berhenti!
Let me forgive both your eyes and your eyes.
Biarkan saya memaafkan mata dan mata Anda.
Stop, stop, stop! Stop!
Berhenti, berhenti, berhenti! Berhenti!
Okay! Ok i will say
Baiklah Ok saya akan mengatakan
I will say! I will say! I will say!
Aku akan mengatakan! Aku akan mengatakan! Aku akan mengatakan!
I'll tell you okay!
Aku akan memberitahumu baik-baik saja!
Sofia!
Sofia!
Princess Sofia!
Putri Sofia!
This it ...
Ini dia ...
... we'll keep a time.
... kami akan menjaga waktu.
Storm!
Bora!
You keep it in secret beech.
Anda menyimpannya di beech rahasia.
My command, my head, sir.
Perintah saya, kepala saya, tuan.
Bey.
Bey.
Why did Sofia pursue you?
Mengapa Sofia mengejarmu?
Konuralp knows that I did not kill her husband.
Konuralp tahu bahwa saya tidak membunuh suaminya.
It's not me.
Bukan aku.
Sisters who saved me in the swamp.
Saudara perempuan yang menyelamatkan saya di rawa.
I don't even know the nuns, sir.
Saya bahkan tidak tahu biarawati, tuan.
You said it now.
Anda mengatakannya sekarang.
What the nuns do with him ...
Apa yang para biarawati lakukan dengannya ...
... he thinks he has something to do with me.
... dia pikir dia ada hubungannya denganku.
That's why he's been pushing his knuckles since the dungeon.
Itu sebabnya dia mendorong penjahatnya ke penjara bawah tanah.
If we find the nuns ...
Jika kita menemukan biarawati ...
... we will find answers to many questions.
... kami akan menemukan jawaban untuk banyak pertanyaan.
When we say they cannot find our mark ...
Ketika kami mengatakan mereka tidak dapat menemukan tanda kami ...
... they have entered our heart.
... mereka telah memasuki hati kita.
Sir.
Sir.
How did they find the treasure?
Bagaimana mereka menemukan harta karun itu?
We will learn this from Osman.
Kami akan belajar ini dari Osman.
Bring it to me!
Bawa itu padaku!
Master Yannis.
Tuan Yannis.
To reach the relics of Sofia ...
Untuk mencapai peninggalan Sofia ...
... allowed Osman to escape from the dungeon.
... membiarkan Osman melarikan diri dari penjara bawah tanah.
Who did Osman go after?
Siapa yang pergi setelah Osman?
Hunter Teokles, sir.
Hunter Teokles, tuan.
The most important teacher in life ...
Guru paling penting dalam hidup ...
... are the pain.
... adalah rasa sakit.
Now...
Sekarang ...
...tell me.
... beritahu aku.
Playing ...
Bermain ...
...treasure...
... harta ...
...where?
Dimana ...?
Where is Sofia?
Dimanakah Sofia?
You are aware that you have come, sir.
Anda sadar telah datang, tuan.
It's about to come.
Itu akan datang.
How do we explain this to master Yannis?
Bagaimana kita menjelaskan hal ini kepada tuan Yannis?
I do not know!
Aku tidak tahu!
However, master Yannis will be very angry with it.
Namun, tuan Yannis akan sangat marah karenanya.
Where are you going Sofia?
Kemana kamu pergi Sofia?
It is time to learn what you are up to.
Sudah waktunya untuk mempelajari apa yang Anda lakukan.
Mr. Osman!
Osman Bey!
Deh!
Deh!
Alps!
Alpen!
You shoot arrows in front of me.
Anda menembakkan panah di depan saya.
You will meet me without a hat.
Anda akan bertemu saya tanpa topi.
Are you friends? Are you an enemy?
Apakah kamu teman? Apakah Anda seorang musuh?
Who are you?
Siapa kamu
Cruel alp ...
Alpen yang kejam ...
... we have the oppressed, son.
... kita memiliki yang tertindas, nak.
We have to do it by taking you to what he calls.
Kami harus melakukannya dengan membawa Anda ke apa yang dia cari.
Now you are dressed as a Turk.
Sekarang Anda berpakaian seperti orang Turki.
Yaman valiant, Osman Bey.
Yaman pemberani, Osman Bey.
You came here after your curiosity.
Anda datang ke sini setelah keingintahuan Anda.
Not to worry!
Jangan khawatir!
Following my revenge.
Setelah balas dendam saya.
Say, well.
Katakan, baik.
Who are you? Why are you secrets yourself?
Siapa kamu Mengapa kamu sendiri rahasia?
Come with me if you want to learn this.
Ikut dengan saya jika Anda ingin belajar ini.
Here I am!
Saya disini!
Tell me whatever your secret is now.
Katakan apa pun rahasiamu sekarang.
The answers of the questions are not mine.
Jawaban dari pertanyaan itu bukan milik saya.
If you want to be a foundation, dream of me.
Jika Anda ingin menjadi sebuah yayasan, impikan saya.
If it is not the truth you wish, there is a way to go.
Jika itu bukan kebenaran yang Anda inginkan, ada cara untuk melakukannya.
However, we must go alone where we are going.
Namun, kita harus pergi sendiri ke mana kita pergi.
Say it to the Alps.
Katakan pada Alpen.
Let them wait here with dervish.
Biarkan mereka menunggu di sini dengan darwis.
Alps!
Alpen!
Wait here.
Tunggu di sini.
Master Yannis.
Tuan Yannis.
I couldn't protect the secret, sir.
Saya tidak bisa melindungi rahasianya, Pak.
Get the honor of paying the price.
Dapatkan kehormatan membayar harga.
They have infiltrated ourselves in Serez, Sofia.
Mereka menyusup ke Serez, Sofia.
There is a spy in the Margarit Monastery.
Ada mata-mata di Biara Margarit.
We will find out who he is.
Kami akan mencari tahu siapa dia.
How does this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
I came here to take back the sacred trust of the Turks.
Saya datang ke sini untuk mengambil kembali kepercayaan suci Turki.
Not to take your life.
Bukan untuk mengambil hidupmu.
Sofia!
Sofia!
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini
What are you doing here, Andreas?
Apa yang kamu lakukan di sini, Andreas?
You are my most loyal lover.
Anda adalah kekasih saya yang paling setia.
What the hell are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What's going on here, Sofia?
Apa yang terjadi di sini, Sofia?
Kalanoz.
Kalanoz.
First put your sword in your sheath.
Pertama-tama taruh pedangmu di sarungmu.
I have something to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Now!
Sekarang!
Now you will tell me what's going on here, Sofia!
Sekarang Anda akan memberi tahu saya apa yang terjadi di sini, Sofia!
Right now!
Sekarang juga!
Soldiers!
Tentara!
Arrest Sofia and those next to it.
Tangkap Sofia dan orang-orang di sebelahnya.
Drop your sword now, Commander Kalanoz!
Jatuhkan pedangmu sekarang, Komandan Kalanoz!
Drop your sword now!
Jatuhkan pedangmu sekarang!
Welcome, Nizamettin Efendi.
Selamat datang, Nizamettin Efendi.
You haven't paid bac for a good time, Hasan Efendi.
Anda belum membayar bac untuk waktu yang baik, Hasan Efendi.
Let's see, do you deserve this loom?
Mari kita lihat, apakah Anda pantas menggunakan alat tenun ini?
You see that huge market place?
Anda melihat pasar yang besar itu?
If I don't get the chunks on time ...
Jika saya tidak mendapatkan potongan tepat waktu ...
How do I get my order here?
Bagaimana saya mendapatkan pesanan saya di sini?
No need to explain.
Tidak perlu dijelaskan.
Until tomorrow, if you do not pay your leg, you will disband your counter.
Sampai besok, jika Anda tidak membayar kaki Anda, Anda akan membubarkan counter Anda.
This is Osman.
Ini Osman.
Nizamettin Bey.
Nizamettin Bey.
You said truth, Osman Bey.
Anda mengatakan yang sebenarnya, Osman Bey.
Here Basin.
Sini Basin.
Now you're on the brink of truth.
Sekarang Anda berada di ambang kebenaran.
Meet our informal companion and find answers to your questions.
Temui teman informal kami dan temukan jawaban untuk pertanyaan Anda.
Who is your companion?
Siapa temanmu?
Open the doors of your secret.
Buka pintu rahasiamu.
You can see with your own eyes.
Anda bisa melihat dengan mata kepala sendiri.
Who do I meet? I would like to know.
Siapa yang saya temui? Saya ingin tahu.
We're a strange right passenger, kid.
Kami penumpang benar aneh, Nak.
Our name is blown as faith in our ear.
Nama kami ditiupkan sebagai iman di telinga kami.
Population ...
Penduduk ...
... knows Edabali.
... kenal Edabali.
The Edabal.
The Edabal.
My father's companion.
Teman ayahku.
The light of Oğuz is Edabali.
Cahaya Oğuz adalah Edabali.
It has never been possible to see your face until today.
Tidak pernah mungkin melihat wajah Anda sampai hari ini.
Thank goodness to my Lord.
Syukurlah kepada Tuhanku.
My wolf post ...
Posting serigala saya ...
... gentleman does not bow in front of anyone, son.
... Tuan-tuan tidak membungkuk di depan siapa pun, Nak.
Who is this?
Siapa ini?
The head of the chimneys is my daughter, Bala Hatun.
Kepala cerobong asap adalah putriku, Bala Hatun.
As you can see ...
Seperti yang Anda lihat ...
... my daughter's companion is Gonca.
... teman putri saya adalah Gonca.
Pastor master is also Tursun, one of our lovers.
Master pastor juga Tursun, salah satu kekasih kita.
There are many things that are not what they seem, son.
Ada banyak hal yang tidak seperti kelihatannya, Nak.
The black you call ak ...
Hitam yang kau ...
... what you call black becomes white ...
... apa yang Anda sebut hitam menjadi putih ...
... wisdom exceeds reason.
... kebijaksanaan melebihi akal.
Wisdom is the job of great people like you.
Kebijaksanaan adalah pekerjaan orang-orang hebat seperti Anda.
I look for the murderers of my brother Aybars.
Saya mencari pembunuh saudara saya Aybars.
I picked it up from my father.
Saya mengambilnya dari ayah saya.
I know you from Kırşehir.
Aku tahu kamu dari Kırşehir.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan disini
Why did you come?
Kenapa kamu datang?
We came here.
Kami datang ke sini.
To blow the Yesevi breath.
Untuk meniup nafas Yesevi.
Burn the resurrection paper clip ...
Bakar klip kertas kebangkitan ...
... to burn our stove ...
... untuk membakar kompor kami ...
... to build a new world.
... untuk membangun dunia baru.
On this happy road ...
Di jalan yang bahagia ini ...
... do you have to be comrades with us?
... apakah kamu harus menjadi kawan dengan kami?
I am alhamdulillah.
Saya alhamdulillah.
Not that...
Namun ...
...I have a condition.
Saya memiliki suatu kondisi.
I would like to have all the secrets.
Saya ingin memiliki semua rahasia.
At that time...
Lalu ...
... you should listen to me well.
... kamu harus dengarkan aku dengan baik.